안녕하세요, 자기소개 부탁드립니다.
지원자님의 주변 사람들이 생각하는 지원자님의 장점과 단점은 뭐라고 생각하시나요?
다른 사람들과는 다른 본인만의 경쟁력에 대해 설명해주세요.
최근에 재밌게 하고 있는 일이 무엇인가요 그리고 그 일이 왜 재밌는지도 함께 이야기해 주세요
지금까지 인생을 살면서 지원자님은 가장 후회되는 일이 있다면 어떤 일이 있었나요 한 가지만 말씀해 주세요 그런 거를 가 하니
지원자님이 태어나서 지금까지 한 일들 가운데 가장 후회했던 일이 무엇인가요 한 가지만 골라 말씀해 주세요
역사 속의 인물 중 존경하는 인물에 대해서 말해주시고 그 존경하는 이유에 대해서도 말해주세요
지원자님께서는 시간이 남을 때 주로 무슨 일을 하시는지 그리고 그 일을 하는 이유는 무엇인지 설명해 주실 수 있으십니까
면접자님은 평소에 개인 작업을 많이 하시는 편인가요 아 그렇다면 그렇게 하시는 개인 작업을 하실 수 있는 원동력은 무엇이라고 생각하시는지 답변해 주시기 바랍니다
다른 지원자들에 비해 본인만이 가진 차별성과 장점을 어필해야 한다면 어떤 것을 어필하시겠습니까
지원자님께서는 최근 재미있게 하고 계신 일이 있나요 그렇다면 그 일이 왜 재미있는지에 대해서도 설명 부탁드리겠습니다
만약 이 면접에서 최종 탈락하게 된다면 어떤 점이 부족해서 탈락하게 됐다고 생각하시겠습니까
만약 우리 회사에 떨어지게 된다면 어떤 점이 부족해서 떨어진 것이라고 생각하실까요
남들과는 다른 지원자님만이 가진 경쟁력이 있다면 어떤 것이 있는지 말씀을 해 주시고요 그 경쟁력을 키우기 위해서 어떠한 노력을 했는지까지도 함께 설명해 주시기 바랍니다
아 이제 회사에 입사하고 나서 어 이 면접자의 그 개인적인 내용에서도 있는데 아 혹시 좋아하는 또는 존경하는 디자이너가 있다면 혹시 좋아하게 된 이유와 그 존경하게 된 이유들을 들어보고 싶습니다
지원자님 본인께서는 가지고 있는 상위 일 퍼센트의 능력이 있다면 그 능력을 최대한 자세하게 설명해 주시겠습니까
본인의 장단점을 설명해 주세요 그리고 그것을 특화 시키고 극복하기 위해서 이제까지 해왔던 노력도 같이 말씀해 주세요
지원장님께서 지금까지 살아오면서 가장 큰 이윤 성과가 있다면 어떤 건지 한 번 자랑해 주시기 바랍니다
최근 본인에게 가장 흥미로운 일은 무엇인가요 그리고 그 일이 왜 흥미로운지도 같이 설명해 주세요
면접자님의 장점 단점을 같이 말씀해 주시구요 그것을 특화시키고 그리고 극복하기 위한 본인의 노하우도 같이 설명해 주세요
지원자가 존경하는 디자이너와 제품에 대해 설명해 주실 수 있습니까
면접자님께서는 인생을 살면서 무엇인가 하나에 푹 빠져서 몰두해 본 적이 있으십니까 만약에 있다면 그것이 무엇이었는지 말씀해 주시기 바랍니다
지원자님이 만약 면접에서 떨어지시게 된다면 스스로 판단하기엔 어떠한 점이 부족해서 같나요
본인의 장점과 단점을 설명해 주세요 또한 그것을 특화시키고 극복하기 위해서 기울여 오셨던 스스로의 노력도 말씀 부탁드립니다
다른 나라에 꿀리지 않을 정도로 장대한 역사를 소유하고 있는 우리나라의 역사 속에서 실존했었던 인물 중에 지원자님의 롤 모델로 삼고 싶은 분을 말씀해 주시고요 그 이유도 같이 말씀해 주세요
즉 지원자분 성격상 장점과 단점에 대해서 각각 이야기를 나눠주시면 되겠습니다 각각 구체적인 예시를 들어서 최대한 자세하게 설명을 해 주신다면 좋을 것 같습니다
네 만약 불합격했을 경우에 어떤 점이 미흡해서 떨어졌다고 생각하시는지 말씀하세요
태어나서 지금까지의 기억들 중에서 지원자님한테 가장 후회스러운 행동이 있을까요 왜 그 기억에서 그 행동이 후회스럽게 남을까요
지원자님만이 가진 차별성과 장점을 어필한다면 각각 어떤 것이 있나요
물론 붙는 사람도 있고 떨어진 사람도 있습니다 면접자분 만약에 떨어진다면 과연 나는 어떤 점이 부족해서 떨어졌다고 생각할 수 있으시겠습니까
지원자께서는 지금까지 학교나 사회에서 많은 경험을 하셨을 거라 믿습니다 그렇다면 본인의 강점이나 또는 단점은 무엇이 있는지 그것에 대해서 말씀해 주십시오
지원자님의 성격에서 장점과 단점에 대해서 알아가고 싶은데요 엠비티아이나 심리 테스트 사주 등 다양한 예시를 이용해서 말씀해 주셔도 좋습니다
지원자분께서 만약 이 면접에서 탈락하신다고 하면 어떠한 지원자의 모습이 부족해서 본인이 탈락했다고 생각하시겠는지 답변 부탁드리도록 하겠습니다
본인이 생각하는 본인의 장단점은 무엇입니까? 이유도 함께 말씀해 주세요.
타인이 생각하는 본인의 장단점은 무엇일 것 같나요? 이유도 함께 말씀해 주세요.
지원자는 역사 속 인물 중 누구를 가장 존경하나요 그 인물을 존경하는 이유는 무엇인가요
최근 본인의 흥미를 끌게 만들었던 재밌는 일들은 무엇을 하고 계시는지 궁금합니다 지원자님은 그 일의 어떤 점에 매료되어서 하고 있는지도 말씀해 주세요
다른 사람의 시선으로 보았을 때 지원자님을 보는 첫인상이 어떤 장단점을 갖고 있었다고 파악했었는지 그 이유와 함께 말씀해 주세요
어 본인이 만약 최종 탈락을 하게 된다면 어떤 부분이 부족해서 본인이 탈락했다고 생각을 하시겠어요 어 그 이유도 함께 말씀해 주시기 바랍니다
만약 이 최종 면접에서 안타깝게도 불합격 통보를 받으셨다면 본인의 어떤 면이 부족해서 불합격의 연락을 받으셨을지 의견을 말씀해 주세요
요즘은 자기 피알 시대입니다 나만의 어떤 장점과 나만의 그 노하우 그 자신만의 그 경쟁력을 한번 말씀해 주시겠습니까 어떻게 해야 이 시대에서 살아 남을 수 있고 성공할 수 있는지 그것을요
굉장히 매력적이신데 이번에 저희가 지원자가 많아서 드리는 말씀입니다 만약에 떨어진다면 어떤 점이 부족해서 떨어졌다고 생각하실 건가요
지원자님은 생애 처음으로 무엇인가 하나에 미쳐서 쭉 그것에 온 정신을 집중해 본 적이 있는지 있다면 그게 무엇이었는지 궁금합니다
다른 면접자님들에 비해서 면접자님만이 가진 차별성과 장점을 어필한다면 어떤 것이 있을까요 저희에게 설명 부탁드리겠습니다
성공을 하려면 나에 대해서 잘 알아야 된다고 하는데요 본인은 자신에 대해서 잘 알고 있나요 본인의 성격 장단점에 대해서 말씀해 보세요
아 살면서 뭐 매일매일 후회를 한다고 해도 과언은 아닌데요 아 본인은 태어나서 지금까지 제일 후회했던 것은 어떤 게 있을까요
지원자님이 최근에 가장 재미있어 하는 일이 무엇입니까?
마지막 할 말 있으신가요?